11/10 (三) 下午小專發表
每人準備5-10分鐘內容

老師各位同學大家好，接下來我要介紹的是我所規劃的北海岸旅遊網站，目前規劃成三個部分，就接著往下看。

第一部分是推薦行程
是介紹只要來到北海岸的話，就一定要去的景點，沒去過真的就白來了。

第二部分是情侶專屬
情侶要去的景點，我覺得有幾個重要的元素，分別是要有互動性，能夠一起參與某些活動，或是能夠有漂亮的景色合影，幫助留下美好回憶，所以在這個專業裡面，就會介紹到相關的景點。


第三部分是北岸咖啡廳
因為大部分的網站都專注在介紹景點，而沒有介紹到附近的餐廳，所以在我的網站規劃裡面，就想要結合咖啡廳的部分，可以讓喜愛下午茶拍往美照的族群，或是想要逛完景點後找地方休息的人，可以一次在網站裡面完成。


1.說明主題設定想法，或想表現的感覺

(1)不論心情好或不好時，能夠看到大自然的美景就是一件幸福的事情，而最讓我喜歡的就是北海岸沿途的風景，是最美地漂亮的地方，可以珍藏許多人的回憶。


2.製作過程遇到問題

原先開始設計版面配置時，會先以好看為主，但後來在製作的時候會發現呈現不出我想要的感覺。

3.解決的部分
放棄原先所安排的設計稿，以能夠呈現出來的樣子下，重新製作。


4.後續待改善部分

(1)現在就有很多網站可以看北海岸旅遊，但是沒有專門連結餐廳與景點的網站，所以想朝這方面去製作。

(2)另外是我原本目標是想要針對開車族介紹的北海岸旅遊，後來也沒有突出這一部分，後續還要重新整理網站規劃，重新編排網頁，才能夠突出重點

網站規畫
視覺設計
功能安排